---
title: "Blog"
date: 2022-10-05
--- 
Der Real Estate Token (EIP-6065) ist ein vorgeschlagenes Ethereum-Verbesserungsvorschlag (EIP), das darauf abzielt, einen Standard für die Darstellung von physischem Immobilienbesitz auf der Blockchain zu schaffen. Dieses Token bietet Immobilienhändlern zahlreiche Vorteile.

Erstens ermöglicht der Real Estate Token es Immobilienhändlern, ihre Immobilien in einer digitalen Form auf der Blockchain zu repräsentieren. Dies erleichtert den Kauf und Verkauf von Immobilien, da der Prozess schneller und kostengünstiger wird. Zudem wird die Transparenz erhöht, da alle Informationen über eine Immobilie öffentlich zugänglich sind.

Ein weiterer Vorteil des Real Estate Tokens ist die Universalität seiner Übertragbarkeit. Das bedeutet, dass Immobilienbesitzer die volle Kontrolle über ihre Immobilien haben und diese an jede legale Person oder Einheit übertragen können, die die Kapazität hat, die Immobilie zu besitzen. Dies ermöglicht es Immobilienhändlern, ihre Immobilien flexibler zu verkaufen und zu kaufen.

Ein weiterer Vorteil des Real Estate Tokens ist, dass die Rechte, die mit dem Immobilienbesitz verbunden sind, beibehalten werden. Dazu gehören das Recht, die Immobilie zu halten, zu bewohnen, zu vermieten, zu verändern, erneut zu verkaufen oder zu übertragen. Diese Rechte bleiben auch dann erhalten, wenn die Immobilie an eine andere Person oder Einheit verkauft wird.

Schließlich werden die Eigentumsrechte beim Transfer des Real Estate Tokens atomar übertragen. Das bedeutet, dass der rechtliche Besitz einer Immobilie zusammen mit dem Transfer des digitalen Tokens auf den neuen Besitzer übertragen wird. Dies sorgt für einen reibungslosen Übergang des Eigentums und erleichtert den Verkaufsprozess.

Insgesamt bietet der Real Estate Token Immobilienhändlern eine schnellere, kostengünstigere und transparentere Möglichkeit, ihre Immobilien zu verkaufen und zu kaufen. Durch die Einbeziehung von Smart Contracts und die Verwendung von Blockchain-Technologie wird der Verkaufsprozess sicherer und zuverlässiger.
